<p align = "center">МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ<br>
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ<br>
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ<br>
ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ<br>
«САХАЛИНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»</p>
<br><br><br><br><br><br>
<p align = "center">Институт естественных наук и техносферной безопасности<br>Кафедра информатики<br>Хроленко Никита Андреевич</p>
<br><br><br>
<p align = "center"><br><strong>Лабораторная работа №1. «Введение в вэб-разработку»</strong><br>01.03.02 Прикладная математика и информатика</p>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<p align = "right">Научный руководитель<br>
Соболев Евгений Игоревич</p>
<br><br><br>
<p align = "center">г. Южно-Сахалинск<br>2024 г.</p>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

<h1 align = "center">Введение</h1>
<p>Web-разработка — процесс создания веб-сайта или веб-приложения. Основными этапами процесса являются веб-дизайн, вёрстка страниц, программирование на стороне клиента и сервера, а также конфигурирование веб-сервера.</p>

HTML — стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере. Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или открывают с локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.

CSS — формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. Также может применяться к любым XML-документам, например, к SVG или XUL.

JavaScript — мультипарадигменный язык программирования. Поддерживает объектно-ориентированный, императивный и функциональный стили. Является реализацией спецификации ECMAScript. JavaScript обычно используется как встраиваемый язык для программного доступа к объектам приложений..

<h1 align = "center">Цели и задачи</h1>
<p>1. Изучить материалы по Web-разработке.<br>
2. Потренироваться в создании простого html-файла с помощью Visual Studio Code.<br>
3. Создать собственный сайт с информацией про себя.</p>

<h1 align = "center">Решение задач</h1>
<p>Во время выполнения этой лабораторной работы, я использовал язык программирования Markdown и приложение Visual Studio Code. Я создал сайт на основе полученных знаний.</p>

<h1 align = "center">Вывод</h1>
<p>При выполнении этой лабораторной работы, я научился работать с Visual Studio Code и создал собственный сайт.</p>
